## Проектирование БД

Для полученного варианта задания спроектировать БД, построить ER-диаграмму средствами MySQL Workbench, создать БД.
Для этого необходимо:
1. Выделить необходимые сущности согласно предметной области своего
варианта.
2. Определить необходимые атрибуты сущностей.
3. Указать домены для всех атрибутов сущностей.
4. Указать первичные ключи сущностей.
5. Задать необходимые связи между сущностями.
6. Привести созданную модель к третьей нормальной форме.

Создание модели необходимо выполнить средствами MySQL Workbench.
Выполнить следующие шаги:
1. Создать модель, добавить таблицы в модель.
2. Создать диаграмму, добавить таблицы в диаграмму.
3. Создание БД в MySQL по созданной модели.
  
## Задание. Работа со спроектированной БД
#### Добавление/редактирование/ удаление данных:
* Написать запросы добавления данных в таблицы. Заполнить созданные
таблицы данными (минимум 10 записей для каждой таблицы)
* Написать запросы изменения данных в таблицах (по идентификатору, по
условию)
* Написать запросы удаления данных в таблицах (всех, по идентификатору, по
условию)

#### Работа с данными:
* Написать запросы получения данных согласно вариантам задания

## Вариант

#### Исходные данные:

В агентстве хранится информация о людях, ищущих работу (соискателях), и
работодателях. Соискатель характеризуется ФИО, контактным телефоном, опытом
работы, образованием, желаемым уровнем зарплаты и т.д. Каждый соискатель
может претендовать на несколько должностей. Должность характеризуется
разделом (IT, финансы, реклама и т.д.) и непосредственно должностью
(программист, специалист по кредитованию, дизайнер, …). Заявка соискателя
характеризуется датой подачи. Работодатель характеризуется названием, ФИО
контактного лица, контактным телефоном. Один работодатель может подавать
заявки на несколько должностей. Заявка работодателя содержит набор требований
к соискателю, предлагаемый уровень зарплаты и так же характеризуется датой
подачи.

#### Запросы:
1) Вывести сведения о всех соискателях, ищущих работу по заданной
должности, упорядочить по ФИО.
2) Вывести всех соискателей, оставивших заявки за заданный период.
3) Вывести сведения о соискателях, соответствующих определенной заявке
работодателя.
4) Вывести информацию о количестве заявок по каждому разделу и должности.
5) Вывести топ 5 работодателей по количеству заявок.
6) Вывести информацию о работодателях, открывших заявки с максимальным
уровнем зарплаты.
